
# Food

Проект: Одностраничный веб-сайт с функционалом слайдера, калькулятора, отчетом времени, карточками товаров, табами и формой отправки данных на сервер

---

## Описание

Этот проект представляет собой одностраничный веб-сайт, разработанный с использованием JavaScript, HTML, SCSS и сборщика Webpack. Сайт включает в себя следующий функционал:

- **Слайдер:** Интерактивный слайдер, который позволяет пользователю выбирать параметры и отображать результаты в реальном времени.
- **Калькулятор:** Калькулятор для рассчета потребности пользователя в калориях. Пользователь вводит данные, такие как пол, конституция тела, физическая активность, и получает расчет.
- **Отчет времени:** Отображение времени до определенной даты с выведением на экран дней, часов, минут и секунд.
- **Карточки товаров:** Отрисовка карточек товаров с использованием локальной базы данных для получения данных.
- **Табы:** Организация контента с помощью вкладок для удобства навигации и получения информации.
- **Форма с отправкой данных на сервер:** Возможность отправки данных пользователя на сервер для дальнейшей обработки и сохранения в локальной базе данных.

## Технологии

- JavaScript
- HTML
- SCSS
- Webpack
- PHP (для подключения к локальной базе данных и обработки данных из формы)

## Установка

1. Клонируйте репозиторий на локальную машину:

```
git clone https://github.com/ваш_пользователь/ваш_репозиторий.git
```

2. Перейдите в директорию проекта:

```
cd ваш_репозиторий
```

3. Установите зависимости:

```
npm install
```

## Запуск

1. Для запуска проекта выполните следующую команду:

```
npm start
```

2. Запустите локальный сервер для подключения базы данных:

```
json-server --watch db.json
```

3. Откройте в браузере адрес:

```
http://localhost:8080
```

```

Пожалуйста, не забудьте заменить `ваш_пользователь` и `ваш_репозиторий` на свой аккаунт GitHub и название репозитория соответственно.
